Wstep:
Opowiedziec o:
- rozwijajacym sie iot ( co to jest iot )
- problemach rodzicow i koniecznosci wspomagania opieki,
- limitach dostepnych rozwiazan i ich cenie,
- potrzebie modularnosci urzadzen, dopasowania takiej opcji jaka jest nam potrzebna
- rozwijajacym sie IoT i smart home i wejscia 5G,
- mozliwosci integracji systemu jako podczesci wiekszego ( API ),
- wymagania co do sprzetu spelniajacego zadanie,

Opieka nad niemowleciem sprawia trudnosci nawet doswiadczonym rodzicom, poniewaz jest to zadanie pochlaniajace maksimum czasu i zaangazowania.
Nawet w momentach ktore tego nie wymagaja jestesmy zmuszeni do ciaglego zagladania do dziecka oraz sprawdzania czy wszystko jest wporzadku.

Kazdemu z Nas zalezy na zbudowaniu bliskich relacji oraz wiezi z niemowleciem bo wiemy ze bardzo tego potrzebuje, dlatego celem tej pracy jest wspomaganie opieki nad niemowleciem a nie calkowite jej zastapienie.
